Чего хочет женщина, того хочет Бог.
И знаешь, многие этой фразой прикрываются,
я бы даже сказала, бравируют.
И я думаю, что немногие люди понимают тот смысл,
который заложен в эту фразу.
И скажу, что я очень долго не понимала.
И я сумела понять этот смысл только тогда,
когда познакомилась с истинными Знаниями
о двойственной природе человека,
когда я нашла ответ на вопрос «Кто я?».
И тогда я поняла, да, действительно,
чего хочет женщина, того хочет Бог.
Но если женщина понимает, кто она
и осознаёт своё истинное предназначение,
если женщина живёт Любовью Божьей,
являясь её неотъемлемой частью,
когда Бог на первом месте,
вот если чего хочет Бог,
того хочет женщина, сначала так, тогда да.
Тогда чего хочет женщина, того хочет Бог.